Rwy'n credu bod eich fathr, a fy enw, a Godfrey, a Trinney, oedd yn ymddygiad cyntaf o'r doedd.
Yna, fy enw wedi bod yn ffwrddol, ac roedd yn cael ei ddod yn ystod.
Ac yna, llawer o'n ystod yno.
A'r hyn sy'n credu y byddai'r unrhyw un hwn yn dda?
O, roedd hi'n gweithio o'r cyngor o'r holl fflanciant yn Menier.
O fod yn racist.
Ond roedd hi ddim yn dweud yn racist, roedd hi ddim yn dweud bod chi'n gweithio â phobl Black.
Ac yna, rai o'n ystod yno.
A beth o'r gwaith yn ystod ychydig yn y papur yno?
Ymlaen, nid oeddech chi'n mynd yn y papur yno.
Yn y papur yno, yn y cas i'n ddod?
Rwy'n credu bod hi'n mynd yn ymddygiad cyntaf.
Charlie Asen.
Charlie Asen, yw hynny?
Mae'n rhai o'r cyngor yn y papur yno, yn y papur yno?
Nid, rwy'n credu bod hi'n mynd yn y papur yno.
Roedd hi'n mynd yn y papur yno oherwydd ddim yn cael ei chyfrwydio ar y gwaith yno.
Roedd hi'n mynd yn y papur yno ar y gwaith yno.
Rwy'n credu bod Joey yn cael ei gwaith yn y ffordd, ond yn oed yn fawr.
Rwy'n credu bod hi'n rhaid i ni.
Mae rhywbeth yn gweithio â hynny.
Roedd hi'n gweithio â cartr a phethau.
Roedd hi'n dweud y ffrindiau yng Nghymru.
Mae'n gweithio â hynny.
Roedd hi'n gofyn yn y ffordd hynny.
Oh, gysel.
Roedd hi'n cael ei chyfrwydio ar unrhyw ffordd, ond roedd hi'n mwyth o bryd.
Roedd hi'n red.
Yna roedd hi'n ymwneud â'r ffrindiau.
A roedd Joey dweud nad ydym yn cael unrhyw ffrindiau ar y gwaith yn y ffordd.
a dweud y bydd y doc yn ymwneud yn y ffordd, dydw i ddim yn cael ymwneud yn y ffordd,
dydw i ddod yn ymwneud yn y ffordd a'i wneud y gweithio.
Dyna'n bwysig.
Roedd yn cael ei ddynnu, ymwneud yn y ffordd,
roedd yn cael ei ddynnu ar y doc.
Ond dyna pan oedd Joey yn cael llawer o ddod oedd y Deunio.
A oedd hi'n bwysig o'r Deunio?
Oherwydd,
dydynnu ddim yn cael y ddod oedd y Deunio.
Felly, a oedd hi'n cael ymwneud â'i gwaith fel y byddai'n...
Nid.
Roedd hi'n bwysig oedd hi'n cael ymwneud yn y ffordd,
oedd hi'n cael ymwneud yn y ffordd, ond roedd hi'n gwneud hi.
Mae'n ddod i chi, roedd hi'n cael ymwneud yn y ffordd,
ond roedd hi'n cael llawer o ddod oedd y Deunio.
Rwy'n credu bod yna amser o'r bryd,
roedd hi'n cael gael gwaith fel y byddai'n gwybod,
a byddai'n cael ei ddod oedd y Deunio.
Roedd hi'n cael gwybod oedd y Deunio hefyd.
Roedd hi'n eich ddod oedd y gwaith yn y ffordd,
mae'r gwaith y pwysig oedd yn y ffordd.
Roedd hi'n cael gydol o ddod o'r gwaith,
ond roedd hi'n cael gydol o'r gwaith,
oherwydd mae'r gwaith yn y gwaith.
Ond roedd hi'n cael gydol o ddod oedd y bryd.
Roedd hi'n cael gydol o ddod oedd y bryd.
Ymddygiad ymlaen,
dyma'r Llywodraeth Cymru.
Dyma'r ymlaen.
Dyma'r ymlaen, dyma'r ymlaen,
dyma'r ymlaen y maen nhw'n dechrau i unrhyw un,
a ddod oedd gwybodaeth.
Dyma'r ymlaen ymlaen.
Dyma'r ymlaen y pwysig.
Mae'r brif ymlaen yn y bach.
Dyma'r ymlaen ymlaen,
ac yn y ddod.
Dyma ymlaen sy'nbble irw yön,
roedd hi'n gallu deall hynny ychydig.
Hwn.
Yn y oed y holl employee hicaleu dau'r gysg уже Fe.
Bydd hi'n dod i'w doenodd er mwyn bopeth
a' CF y cerdmis chiheента.
Mae'r dz Creation ddod oedd bod o geiriau arall lighter i gael broth
Mae llawer o bobl yn dweud o canol a phwyaf fel hynny, fel y ffordd fwyaf o bobl yn dweud o canol a phwyaf o ddysgu.
Do you think that's through the work or the practice?
Yeah, the chemicals and the asbestos. Asbestos mainly. Them ships were loaded with it.
Joey's brother now got cancer of the bones. Put it all down to that.
Because they would, they'd work night and day. It's the only way to get money.
Keith was three days old before Joey saw him and he was working on a doc.
Yeah.
Well, your father had done it. They've all done it. Night and day.
When they wanted a ship out past and they'd do it just to prove they could do it.